## 首页

- 搜索
- 轮播图(2.0.0功能：加上链接，随机文章跳转，文章主题与图片对应)
  - 帅气如我
  - 方法论(图片素材参考：宇宙，自然科学)
  - 写作
  - 咖啡
  - 吉他
  - 编程
  - 健身
- template header
- 音乐(2.0.0功能：增加音乐播放器，且为随机音乐)
- panel 列表
  - 方法论
    - 科学方法论是什么？
    - 知识学习方法论
      - 以咖啡知识学习为例
      - 提供跳转按钮：制作自己的某某知识学习问答卷
      - 参考资料：懒人在思考 公众号及简介
  - 写作
    - 如何写？
		- 我并不是想说如何写得更好，而是想把如何写下去这件事，说出自己的理解和思考！
    - 写什么？
    - 为了啥？
    - 有啥用？
  - 咖啡
    - 如何找到最适合你的那杯咖啡
    - 我眼中的咖啡之理工版
    - 我眼中的咖啡之文艺版(约稿 或 投稿)
	- 一杯咖啡而已
  - 吉他
    - 指弹吉他是只弹不唱吗
    - 别跟我说什么：入门吉他推荐！
    - 好的作品得推荐
    - 好的作品的作者的好玩的故事得说说
  - 编程
    - 在进步的编程运动员
    - "严肃课题"之穿
    - 哪怕再小也要是完整的作品
	- 设计（罗子雄的演讲整理）
		- 如何成为一名优秀的设计师
			- 将这个演讲做成 当你没有灵感时，来这里逛逛
		- 我们如何做设计
	- 数据结构与算法的幸福生活
	- 设计模式与我的工作模式
  - 徒手健身
    - 安全
    - 合理饮食
    - 适当运动
    - 心理健康
  - 科技与人文
	- 摄像头是如何被发明的？
  - 还有啥
	- 科幻
	- 学习记忆技能

## 元学习

- 新手
  - 建立对学习内容的基本认知
  - 拼出学习内容
  - 抢在放弃之前建立正循环
- 高级新手
- 专家

## 游戏

- 游戏说明书(100字必读版)
    - 以元学习，认知心理学，刻意练习（并非简单重复！）等知识为理论基础进行游戏化关卡设置，游戏的关卡难易程度，反馈机制，奖励机制等的实践
- 游戏说明书(100*100字非必读版)
- 添加自己的知识学习问答卡
- 为啥是 Javascript，就好比英语
- 关卡之新手
  - 不能免俗：Hello World!
  - 廖雪峰第几章
  - 某某第几章
  - 某本书第几章
  - Github 社交，寻找学习资源
	- 分类列出收集的资源
	- 总结多去寻找搜索
- 关卡之高级新手
    - [开源项目：《N-blog-一起学Node.js》](https://github.com/nswbmw/N-blog)
	- 懒人在思考的技能表
- 关卡之专家

## 我的

* MUST 打卡（2.0功能）

--------------------------------------------------------------------

## 

- 讲故事地记忆
- 

## 页头内容备选

- 知行合一，守正出奇
- 完成一件事有好几条途径，优秀的人的途径最短
- 任务拆分很容易得出做事的方法论
- 官方手册：至少过一遍，这都没过一遍，视野会局限。行之说：「我没看过Python的书，却熟读官方手册...——懒人在思考

## 严重推荐资源列表

- 懒人在思考 技能表
- Phodal app
- N-blog
- 























